# Анализ эксперимента 002

**Модель:** qwen 3.6 plus
**Дата:** 2026.04.14

## Результат
- [x] Заголовок "Мой первый ИИ-сайт" 
- [x] Абзац текста – Есть
- [x] Кнопка – Работает
- [x] При нажатии меняется цвет фона на случайный – да
- [x] Отдельные файлы HTML, CSS, JS – да

## Качество кода
- HTML: Выскокий, всё понятно
- CSS: аккуратный написан красиво без ошибок, самый обычный css
- JS: Код понятен даже человеку который не разбирается ,без ошибок, однако на самой страничке есть недочеты в интерфейсе

## Что получилось хорошо
- больше цветов

## Что можно улучшить / ошибки
- на кнопке написан id цвета ,как по мне это ошибка qwen. Рамка с текстом которая по умолчанию должна быть непрозрачной ,ПРОЗРАЧНАЯ из за чего на некоторых цветах присутствует невидимость текста  

## Оценка (1–10)
- 5/10 Поясняю. Интерфейс который сделал первый 'испытуемый' гораздо приятнее на глаз даже с его недочетами.

## Сравнение с DeepSeek (эксперимент 001)
- Больше цветов
- В оформлении ,меню текста прозрачное 
- Хоть код и короче ,но соответсвенно он и малоэффктивнее ведь на старничке у qwen много ошибко и недачетов

##Скриншот
- <img width="1920" height="1080" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/23ce95a4-ffa1-46f6-b2e9-7133edb928af" />

